一，概述
这是一个基于大学作为主要用户的网站，该网站包含了社交，学习，活动交流，游戏，娱乐互动，直播等功能，提供给大学生一个很好的交流平台。
其中一个亮点就是，这个平台不是某大学里面的学生之间的互动，它是一个跨大学之间学生的交流。

二，功能模块
1，社交 - 认识隔壁班的女生不再麻烦
    用户可以在这个平台发表类似空间微博朋友圈之类的信息（感觉应该没怎么人会使用，鸡肋）
    用户可以通过这个平台认识朋友（本校，外校）
    为了用户可以比较精准的通过某一些限定的条件来知道自己想认识的人的一些信息。可以通过几种方式来搜索。
        * 某学院某专业某班
        * 某社团成员
    ps：也就是说，通过这个平台你想认识某班的女生是一件很容易的事。

2，学习 - 分享，交流，创建属于自己的知识库
    该web应用提供了一个学习交流的平台
    通过爬虫抓取一些学习相关的文章，丰富网站的知识（目前抓取IT相关的文章）
    允许用户发表文章，并对文章进行思维导图的分类，整理属于自己的知识库。
    同时，这里也是一个知识论坛（可以为我的网站产生原创数据）

3，游戏 - 让学习的氛围中放松一下
    提供一个游戏的互动模块
    大学生很多时间是花在游戏中的，所以这个用户点必须拿下。
    该平台提供了一个展示游戏教程，资讯的文章
    将直播放到该模块，一些厉害的用户可以通过直播进行一些教程之类的
    发起赛事，可以在这个平台上举行一下跨班级，跨学院，跨学校的赛事

4，直播 - 大学里的直播
    大学生在学校里面就可以进行直播

5，校园资讯
    展示校园的一些资讯，学校的一些资讯可以通过这个平台发放到用户学生中。



三，详细的需求分析
    1，社交
        首先确定用户的属性和行为。（行为颇多，所以这里暂时不描述）
        - 属性
            基本属性
                姓名，性别，年龄，籍贯

            校园属性
                学校，学院，专业，班级
                社团，
            行为属性
